En el Senado Galáctico.
reina la inquietud. Varios
miles de sistemas solares
han declarado su intención
de abandonar la República.

Este movimiento separatista,
liderado por el misterioso
Conde Dooku, ha provocado
que al limitado número de
Caballeros Jedi les resulte
difícil mantener la paz y el
orden en la galaxia.

La senadora Amidala, la
antigua reina de Naboo,
regresa al Senado Galáctico
para dar su voto en la crítica
cuestión de crear un
EJÉRCITO DE LA REPÚBLICA
que ayude a los desbordados
Jedi...